# Calculator-SkillBox_Homework_4

Статус: На проверке

Цели домашнего задания
Научиться работать с UI-элементами.
Закрепить навык создания методов для события onClick.
Понять алгоритм работы переключения экранов, проверки на null.

Что входит в домашнее задание
Реализовать простой калькулятор.
Реализовать сравнение двух чисел.

Задание 1. Простой калькулятор
Что нужно сделать

В верхней части экрана создайте кнопку для переключения на Canvas калькулятора. Добавьте два InputField для ввода чисел и один элемент Text для вывода результата. Ниже расположите четыре кнопки для выполнения арифметических операций сложения, вычитания, умножения и деления.

Советы и рекомендации

Панель с кнопками переключения экранов можно реализовать в виде префаба или на отдельном Canvas, для переключения воспользуйтесь стейт-машиной, показанной в одном из уроков. Создайте скрипт Calculator c методами, выполняющими арифметические операции. Вызывайте эти методы по событию нажатия кнопки OnClick.

Задание 2. Сравнение двух чисел
Что нужно сделать

Добавьте на панель переключения экранов новую кнопку «Сравнение двух чисел». Создайте два InputField для ввода чисел и один элемент Text для вывода результата. Ниже расположите кнопку «Сравнить». По нажатии кнопки «Сравнить» сравните два введённых пользователем числа и выведите в текстовое поле результата наибольшее из них. Если числа равны, выведите сообщение «Равны».

Создайте скрипт TwoNumbersComparer ― в нём все необходимые методы.

Что оценивается
Корректная работа двух программ.
